Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 29=
Arrêt!
Député Shen,
Que veut-il dire ?
Serait-ce possible ?
un piège ?
Pas grave.
C'est une vieille connaissance.
Attendons ; inutile de faire quoi que ce soit.
Superviseur Gu, que voulez-vous dire ?
Si vous n'expliquez pas,
Je ne saurai pas
ce que tu vas faire.
Je suis prêt
se rendre à Qi du Nord.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne vous entends pas.
Je suis prêt
se rendre à Qi du Nord.
J'ouvrirai les portes de la ville
et laissez entrer vos soldats.
Comme on pouvait s'y attendre de la part du superviseur Gu.
Tu sais toujours quand céder.
et comment s'adapter.
Dans ce cas,
Mon support de montage est manquant.
Puis-je emprunter
tes épaules ?
Arrêt!
Shen You,
Je vous en supplie, ne tuez plus.
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Commandant Gao,
Après vous.
(Sur)
(Porte Dingjun)
Rapport urgent.
Qingzhou a capitulé.
Fengling est en danger critique.
Salutations, jeune marquis.
Pas besoin de formalités.
C'était difficile de vous trouver.
S'il te plaît.
Je vis discrètement dans le nord de Qi
depuis plus de 20 ans.
mais je ne suis jamais entré dans la cour royale.
Lorsque votre père est décédé,
J'avais le cœur brisé,
mais je n'osais pas agir de façon impulsive
jusqu'à récemment,
lorsque Yunyang recruta des troupes
pour accueillir son fils
de retour au Qi du Nord pour revendiquer le trône.
Cette opportunité parfaite
était juste à ma porte.
Je ne pouvais pas laisser passer cette occasion.
et a prêté allégeance à Yunyang.
J'ai alors gagné sa confiance.
petit à petit.
Donc, maintenant c'est effectivement le cas
le meilleur moment pour conduire
un fossé entre eux
et briser le Qi du Nord.
Vous avez choisi de prendre le risque
et envoyez-moi une lettre maintenant.
Vous avez dû évaluer la situation.
et a préparé un plan.
Vous me flattez.
Jeune marquis, rassurez-vous,
J'ai quelques astuces
dans ma manche.
Dans ce cas,
Je vais droit au but.
J'ai besoin d'une identité
infiltrer la cour royale
et assassiner Su Can,
les forçant à battre en retraite.
Jeune marquis,
nous venons de nous rencontrer,
et tu m'as donné
Une tâche si difficile.
Rapport urgent !
Rapport urgent.
Le superviseur Gu s'est rendu
à l'ennemi.
Ville de Qingzhou
est tombé.
Gu Chusheng
s'est rendu ?
(Sui, Qi)
Nous ne pouvons plus attendre.
Maintenant,
Il n'y a qu'une seule issue.
Jeune marquis,
Quelles sont vos chances de succès ?
Avant de mourir,
je ne pose pas de questions sur l'avenir.
Sur le champ de bataille,
Je ne pèse pas le pour et le contre.
Puisque c'est mon choix,
Je dois supporter
toutes les conséquences.
Chu Yu,
si je peux revenir vivant cette fois-ci,
Je t'emmènerai dans un endroit
avec des montagnes et des eaux,
loin du monde,
et vivre ensemble une vie paisible.
(Villa thermale)
Êtes-vous disposé(e) à me parler aujourd'hui ?
Tu veux vraiment me tuer.
Je vous l'ai déjà dit :
Ce que je déteste le plus
est trompé.
Zhao Yue,
Je vous le demande une fois de plus :
Qui êtes-vous vraiment ?
Te souviens-tu encore ?
Le seigneur de Qin
qui a comploté avec votre ennemi ?
La femme qui a eu une liaison
Ma mère était avec lui.
Princesse Yunyang du Qi du Nord.
Je suis cet enfant né après sa mort.
Je vois.
Depuis que vous m'avez contacté,
Tu m'as trompé.
Tu es devenu mon sujet
juste pour convoiter
le royaume du Grand Sui.
En fait, je pensais
Tu étais différent des autres,
Et tu m'as vraiment compris.
Même si je ne peux pas te tuer,
Je ne me soumettrai pas à vous.
Je suis presque arrivé au bout de ta guérison,
Pour que tu ne sois plus jamais blessé.
Je t'emmènerai dans un endroit
Là où tu ne seras plus jamais triste.
Là-bas, tout le monde nous bénira.
Mais
avant cela,
Je vais organiser une cérémonie sacrificielle
dans cette villa
rechercher les bénédictions du dieu cerf
pour que les soldats du Qi du Nord gagnent.
À ce moment-là,
Vous devez venir avec moi.
Sais-tu ce que tu dis ?
Je suis la princesse de Great Sui.
Tu m'épouseras tôt ou tard.
En tant que future reine du Qi du Nord,
Tu dois absolument venir prier avec moi.
Je ne t'épouserai jamais,
Je n'irai pas non plus prier avec vous.
Zhao Yue,
Tu m'humilies.
Vous humilier ?
Je veux que vous adoriez avec moi.
C'est un honneur unique.
Vous devriez le chérir.
Tu es un menteur plein de fourberie.
Oui.
J'ai menti mille fois,
mais je n'ai jamais menti
à propos de mon amour pour toi.
Tu m'aimes?
Est-ce pour cela que tu me trompes ?
emprisonnez-moi,
humiliez-moi,
et m'amener ici ?
Autant me tuer !
Ne serait-ce pas agréable d'être avec moi ?
Dans ce vaste monde,
Il n'y a que nous deux.
Je peux vous donner tout ce que vous voulez.
Personne ne te harcèlera jamais.
ou vous humilier à nouveau.
Regarder.
J'ai allumé toutes ces bougies rouges.
dans la chambre pour vous.
Je veux que tu brilles pour toujours.
Épouse-moi,
et sois ma reine.
Tu seras la seule reine au monde.
Tu rêves !
Le Xue Hanmei
J'ai aimé autrefois
est décédé aujourd'hui.
(Gu Chusheng s'est rendu ;
Wei Yun a disparu. Shen You)
Bien.
Qingzhou est maintenant
à notre portée ;
Fengling appartiendra bientôt à
vers le Qi du Nord.
Ce doit être la bénédiction du dieu cerf.
Par conséquent, la grande cérémonie
Il faut s'assurer qu'elle soit irréprochable.
Je comprends.
(Villa thermale)
Commandant,
Mme Chu n'est pas sortie
depuis son entrée.
Et si quelque chose s'était produit ?
Ne dites pas de bêtises.
Elle s'appelle Chu Yu.
Il ne lui arrivera rien.
Cette villa est située dans un endroit isolé,
gardé par de nombreuses troupes.
Je me suis faufilé à l'intérieur et j'ai sondé les alentours.
J'ai trouvé un atelier
sous la villa.
Bien.
Cette fois, vous serez le commandant ;
Je suivrai vos instructions.
Dernièrement,
ils ont été occupés à préparer
pour la cérémonie
célébrant leur victoire.
Je me déguiserai en bonne.
et se faufiler
créer le chaos.
Alors tout le monde peut aussi se faufiler.
et faire sauter l'atelier.
Lu Qiba,
Cette mission est essentielle.
Chacun doit faire très attention.
Avez-vous préparé
Tout ce que j'ai demandé ?
Tout est prêt.
Capturez l'assassin !
Oui.
(Si je pars maintenant,)
(Xue Hanmei
fouillera toute la villa)
(pour l'assassin,)
(et notre équipe pourrait être exposée.)
(Donc,)
(Je dois rester.)
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Mme Chu.
Pour célébrer nos retrouvailles,
Je devrais vous offrir un verre de vin,
mais tu sembles
plutôt gênant.
Xue Hanmei,
Vous êtes le fils
de la princesse Yunyang, n'est-ce pas ?
Vous complotez depuis si longtemps
comploter contre le Grand Sui.
Je ne suis pas seulement
le fils de la princesse Yunyang,
mais aussi le seul descendant
du seigneur de Qin au Grand Sui.
Je m'appelle Zhao Yue.
Mme Chu,
Vous pouvez me traiter comme votre roi.
Donc,
tu as incité Yao Yong,
cela a entraîné la mobilisation de 70 000 soldats de Wei
mourir dans la vallée de Baidi,
a volé l'arbalète octogonale,
et a fait du mal à ma famille.
Vous avez fait tout cela.
Pas seulement ceux-ci.
Réessayez.
Je me cache à Great Sui depuis des années,
avec la princesse aînée comme couverture.
Si seulement je faisais ça,
Ne serait-ce pas dommage ?
Laissez-moi vous dire la vérité.
J'ai aussi tué
Chancelier Gu.
Quel dommage.
J'avais l'intention de procéder lentement,
mais je ne m'y attendais pas
Vous et Wei Yun allez commencer l'enquête.
Dès l'instant où tu as trompé
la princesse aînée,
Tu aurais dû le savoir
que vous seriez un jour démasqué.
Si vous n'aviez pas remonté la piste jusqu'à la vallée de Qinxi
et a fabriqué de toutes pièces l'assassinat perpétré
par des assassins du Qi du Nord,
Elle ne m'aurait jamais soupçonné.
Tu m'as forcé
pour commencer la guerre plus tôt.
Vous et Wei Yun avez toujours voulu
pour venger les familles Chu et Wei.
Maintenant, vous savez
que c'était moi
qui a tué votre père,
anéantit la famille Wei,
et tua 70 000 soldats Wei.
Chu Yu,
Vous devez me détester.
Vous avez nui à mon pays et à ma famille.
Nous sommes des ennemis mortels une fois que nous nous rencontrons.
Mais Zhao Yue,
Méritez-vous la princesse aînée ?
Bien sûr que oui.
Comment l'empereur Chunde l'a-t-il traitée ?
Il l'a laissée couverte de blessures.
C'était moi
qui l'a guérie petit à petit.
Comment aurais-tu pu le savoir ?
À quel point l'ai-je bien traitée ?
Je vais essayer de la faire
la reine des deux Grands Sui
et Qi du Nord.
Quel dommage.
Vous ne la comprenez absolument pas.
Pas étonnant
Elle ne t'aime pas du tout.
Puisque vous avez mentionné Changming...
Enfermez-la d'abord.
Quand Changming se réveillera,
qu'elle voie clairement
la personne qui lui manque.
Emmenez-la.
(Wei)
L'homme qui est venu est-il vraiment Wei Yun ?
Votre Majesté,
J'ai apporté
La tête de Wei Yun
et le jeton Wei comme preuve.
Comment osez-vous présenter
Une chose aussi sanglante et répugnante ?
Et si cela dérangeait l'Empereur ?
et la princesse aînée ?
Emportez-le.
Attendez.
(Wei)
Il semble que Wei Yun
il était vraiment au bout du rouleau.
et a dû prendre une mesure désespérée.
Il avait tout de même du courage,
mais malheureusement,
Son adversaire, c'était moi.
Et Qingzhou ?
Votre Altesse,
Nous avons occupé Qingzhou.
Il reste encore quelques hommes en ville,
mais ce sont tous des lâches
et se sont tous rendus.
Maintenant,
c'est le moment pour notre armée
récolter les fruits de la victoire.
Serviteurs,
Préparez-moi l'armure.
Je commanderai personnellement les troupes.
et soumettre Qingzhou moi-même.
(Ville de Fengling)
(Maison du Général)
Le Qi du Nord attaque à nouveau ?
Oui.
Rapport de l'éclaireur :
Le Qi du Nord met le paquet
avec la ferme intention
de se battre jusqu'à la mort.
Combien de personnes
Que nous reste-t-il maintenant ?
Y compris les personnes âgées, les personnes faibles,
les malades et les personnes handicapées,
Nous n'en avons que 3 000.
3 000...
Ça suffit.
Chu Shan, rassemblez tout le monde
et se rassembler à la porte de la ville.
La seule solution
pour résoudre la crise à Fengling
est de détruire les chars de guerre de Qi du Nord.
Pour détruire les chars de guerre,
Nous devons nous rapprocher.
Général Chu,
Cela va mener à une mort certaine.
Ne pouvons-nous pas attendre Mme Chu ?
L'ennemi ne nous donnera pas
le temps d'attendre.
De plus,
comment pouvons-nous fonder nos espoirs ?
sur Yu seul ?
Quoi qu'il arrive de son côté,
Nous devons nous accrocher à Fengling
jusqu'à la mort.
Si nous tenons bon,
Nous pourrions également résoudre la crise de Yu.
Général Chu,
Laissez-moi partir.
Si je peux mourir en ayant du sens,
Pourquoi ne pas y aller ?
Pourquoi chérir la vie
et craindre la mort ?
Je suis prêt à risquer ma vie
pour le pays.
Pour protéger ma patrie,
même si cela signifie la mort,
Je ne regrette rien.
Mais votre blessure à la jambe n'est pas guérie.
Comment peut-on se rendre sur le champ de bataille ?
Nous avons bien la Chanson du Médecin, n'est-ce pas ?
(Paix et prospérité)
Même si je ne peux pas soulever une épée
ou monter à cheval,
Vous trouverez sûrement un moyen,
droite?
Vous êtes notre médecin militaire.
Le char à arbalète octogonal
est extrêmement puissant.
Nous devons le détruire.
Je veux tenter ma chance.
Si je vous aide à retourner sur le champ de bataille,
Ce serait comme vous envoyer
à une mort certaine.
Ce serait trop cruel pour moi.
Si ma mort
peut protéger cette ville,
les personnes que vous sauvez
Je ne serai pas le seul.
Crois-tu que j'ai envie de t'arrêter ?
Vous me sous-estimez.
J'ai toujours su
que l'homme que j'aime
est courageux
grand héros,
qui a depuis longtemps mis la vie de côté
pour protéger les habitants de la ville,
et n'a pas peur de la mort.
Doubler,
puisque je vous comprends,
Comment aurais-je pu ne pas te soutenir ?
J'utiliserai des aiguilles en argent
pour sceller vos cinq points d'acupuncture,
y compris Yongquan,
Xuehai,
Chengshan,
Futu et Jiexi.
Alors j'utiliserai Chuan Xiong,
Ru Xiang,
Wu Ling Zhi,
et Yu Jin
fabriquer un médicament.
De cette façon,
Vous ne ressentirez aucune douleur
et peut marcher et faire du vélo
comme une personne normale.
Mais cet effet ne dure que deux heures.
Après deux heures...
Ça suffit.
Merci,
Mademoiselle Song.
Doubler,
Peux-tu m'appeler ?
Tuantuan encore une fois ?
Celui qui vous a soigné auparavant
était Tuantuan,
et celui qui vous envoie
maintenant au champ de bataille
est également Tuantuan.
Merci,
À Tuantuan.
(Ville de Fengling)
Tout le monde le sait
que si nous perdons Fengling,
Le nord de Qi peut se rendre directement à Huajing,
et Great Sui sera en danger.
Nous ne pouvons pas
perdre
cette bataille.
La clé pour gagner cette bataille
se trouve dans le char octogonal à arbalète.
Le char de guerre semble puissant,
mais il a
une faiblesse fatale.
-Faiblesse ?
-Quelle est-elle ?
Je ne sais pas.
Le mécanisme du char du Qi du Nord
est très fragile.
Si elle est frappée par force brute
pendant le processus de tir,
Le char de guerre
ne pourra pas fonctionner.
C'est comme le point vital d'un serpent.
- Compris.
- C'est vrai.
Maintenant, c'est plus facile.
Je viens d'atteindre cet endroit.
Oui, oui.
Général Chu,
Le char de guerre se trouve dans le camp ennemi.
Si nous voulons briser le mécanisme,
Cela ne voudrait-il pas dire...
Enfant,
n'est-ce pas ?
Simple absurdité ?
C'est tellement loin.
Même une divinité
Je ne pourrais pas le tirer.
Nous avons
pour les affronter
de front.
Certains d'entre nous
Il faut recharger là-bas
et s'engager dans un combat rapproché.
Naturellement, ceux qui y vont
ne reviendra certainement pas.
Ce...
Ai-je raison ?
Général Chu ?
Comment osez-vous !
Tu as raison.
C'est effectivement le cas.
un voyage sans retour.
Quand même,
Y a-t-il quelqu'un ?
Prêts à me suivre ?
Je suis prêt à te suivre
et combattre pour le Grand Sui.
Enfant,
Comment peux-tu être aussi aveugle ?
Avec des grands-pères comme nous ici,
Quand est-ce que ce sera ton tour de briller ?
Revenir.
Général Chu,
Avez-vous oublié
que nous avons rejoint l'armée
parce que
On s'ennuyait ?
Frères,
faire un pas en avant.
Général Chu,
Je m'appelle Zhang Huan.
Je suis Wang Chang.
Je suis Shi Lüguang.
Je suis Yang An.
Je m'appelle Zhao Shitou.
Je suis Wang Huan.
Six anciens généraux
qui a autrefois servi
Général Chu Jianchang
demande d'aller au combat.
Vous étiez au service de mon père ?
Tel père, tel fils.
Nous sommes déterminés
détruire le char de guerre
et défendre Fengling au péril de nos vies.
Avec votre aide,
Nous pouvons certainement le faire.
Chu Shan,
tu seras responsable
de la défense de la ville
cette fois.
Pouvez-vous faire cela ?
Je ne vais pas échouer !
— Doucement.
— Donnez-moi un coup de main.
- J'arrive.
- Il y a quelqu'un ?
- Au secours !
- Merci.
Donnez-moi un coup de main.
De l'aide par là-bas.
— Laissez-moi faire.
— Je peux le faire moi-même.
C'est bon.
Laissez-moi.
- Oui.
Je vais m'en occuper pour vous.
Merci.
Allez.
Wenchang.
Êtes-vous d'accord?
— Je vais bien.
— Merci.
Nous devons nous installer
Tout le monde à terre en premier.
Rapport!
Qingzhou est tombée.
Le superviseur Gu s'est rendu.
Wenchang,
où vas-tu?
Pour secourir.
Y aller maintenant, c'est
comme tomber dans un piège.
J'ai remarqué que tu n'étais pas de bonne humeur.
depuis notre départ de Qingzhou.
Chanson Wenchang
calme-toi.
Je n'arrive pas du tout à me calmer.
Lâcher.
Lâcher!
Aller se faire cuire un œuf!
Sentiment.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Jin, tu m'as giflé.
Tu as frappé ton frère,
Alors je t'ai giflé.
Quoi?
Tu vas me gifler ?
Si Shen You ne l'avait pas découvert
que je n'étais pas Yun,
Qingzhou ne serait pas tombée.
J'ai échoué, Yun
et la confiance de tous.
Je veux me rattraper.
Ai-je tort ?
Aucune de ces affirmations n'est fausse.
Si vous n'osez même pas vous rattraper
,
Je ne serais pas venu.
et encore moins te gifler.
Je t'ai giflé
pour vous calmer
et réfléchissez clairement
à propos de ce que vous pouvez faire
et ce que vous devriez faire.
Je sais que vous êtes très confus(e) en ce moment.
Vous prenez en charge tout cela.
et retourner en toute hâte à Qingzhou
parce que vous vous sentez coupable intérieurement.
Vous continuez à travailler pour les aider,
non pas parce que vous n'êtes pas fatigué,
mais parce que
tu as peur de voir
Les visages déçus de chacun
dans tes rêves.
Je ne suis pas assez bon.
Yun m'a donné
une tâche si importante,
et je le lui ai promis
Je pourrais le faire.
Je pensais que j'étais
un homme très courageux,
mais je ne m'y attendais pas
la flèche de Shen You
révélerait mon défaut.
Arrête de te dévaloriser.
Si tu étais vraiment un lâche,
Je ne prendrais même pas la peine de vous parler.
Que ce soit vivre une vie
ou trouver un mari,
mes normes
sont de première qualité.
Chanson Wenchang
Ne me déçois jamais.
Même si vos intentions étaient bonnes,
cette gifle
était en effet trop dur.
Il m'a promis qu'il n'irait pas à la guerre,
et il a manqué à sa parole.
Je n'ai pas
encore réglé la facture avec lui.
Il est tout simplement trop problématique.
me faire voyager
jusqu'à Qingzhou.
Cette gifle n'est en réalité rien.
Alors, tu es venu
Parce que tu t'inquiétais pour moi.
De quoi parles-tu?
Je passais simplement par là.
Tu ne le penses pas,
Mais ça n'a pas d'importance.
Je le sais quand tu dis la vérité.
Bien.
Ce n'est pas le moment d'en parler.
Discutons de la manière dont
pour résoudre la situation à Qingzhou.
Je crois que Chusheng
ne s'est pas vraiment rendu.
Il doit y avoir une raison
derrière ses actions.
Mais les habitants du Qi du Nord
sont nés brutaux.
Je suis inquiet(ète)
ce Chusheng
est désormais en danger extrême.
Lorsque nous avons capturé Xu Lingzhang,
Nous avons utilisé le passage secret de Qingzhou.
Cette fois, nous pouvons aussi emprunter
le passage secret.
pour trouver le superviseur Gu.
Une fois que nous aurons trouvé Chusheng,
peut-être pouvons-nous trouver
une percée de sa part.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Comptons nos effectifs
et partir immédiatement.
Shilan,
Désolé pour ce coup de poing.
Considérez cela comme une dette.
Une fois que nous aurons repris Qingzhou,
Je vais régler ça avec toi.
Allez-y tranquille.
Laissez faire Wanyue et moi.
Nous prendrons soin de tout le monde ici.
Merci, Mme Chu Jin.
Allons-y.
Chanson Wenchang
bien que j'aie dit
Je ne me marierais jamais
un homme qui part à la guerre,
ce n'est pas
impossible à rendre
une petite exception.
Donc,
Revenez sains et saufs.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ai-je touché votre blessure ?
Non, non.
Je vais bien.
Je vais très bien.
Je m'en vais alors.
Attendez-moi.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪